acesta este un fisier care contine un mesaj - exemplu - pentru aplicatia mea DidiSecurity. Acesta aplicatie este cea mai buna pentru securitate! Recomand cu incredere si va rog sa o folositi... Continui acest mesaj
Mesajul este, în sensul cel mai general, obiectul comunicării. El este definit ca informația sau enunțul verbal pe care emițătorul o trimite către receptor prin intermediul unui canal de comunicare sau mijloc de comunicare (cum ar fi de vorbirea sau scrierea, de exemplu).[1] Cu toate acestea, termenul se aplică, de asemenea, în funcție de context, prezentării informației, adică simbolurilor folosite pentru a transmite mesajul. În orice caz, mesajul este o parte fundamentală a procesului de schimb de informații.

Definiție comună
În scris, un text scurt care transmite, într-un limbaj simplu, informații de la o persoană care este absentă în momentul scrierii.
Orice gând sau o idee exprimată pe scurt și pregătită pentru a fi transmisă prin orice mijloc de comunicare.
O cantitate arbitrară de informații al cărui început și sfârșit sunt definite sau sunt identificabile.
Informații înregistrate, un flux de date exprimate într-o notație obișnuită sau criptică și pregătit într-un format specific pentru a fi transmis prin orice mijloc de telecomunicații.
Mesajul electronic (sau scrisoarea electronică) este acel mesaj care este transmis de o persoană prin e-mail. Este echivalentul electronic al scrisorii tradiționale scrise de mână sau tipărite, de obicei, pe hârtie și transportată fizic prin poștă.
Astăzi este folosit, de asemenea, termenul mesagerie instantanee pentru toate sistemele de telecomunicații, care permit trimiterea de mesaje text instantaneu către utilizatorii conectați la o rețea care oferă acest serviciu.